Miks tahate erauurijaks saada?
- Selles olen ma osav.
Ma ei tea, miks, aga olen.
Tänud, et Anseliga aitasid.
Jään võlgu.
See meeldib mulle.
Sul oli keegi külas,
kui mu vend siin oli?
Ta nimi on Liz.
- Kõik oli väga süütu.
Sina ja Dex olete...
- Ainult sõbrad.
Ma ei saa aru,
kas ta mängib mänge.
Tahaks sulle oma maailma näidata.
- Džässikontserti?
Keeglit.
- Üliseksikas.
Tore, et tulid.
Olen Oregonis ärid üles ehitanud.
Loonud töökohti kohalikele
nagu mu isa ja tema isa enne teda.
Oregon ei järgne.
Oleme alati juhtinud
ja tahan teid juhtida tulevikku,
mis teile sobib.
Olen Llewellyn Slocombe ja
tahan sinu häält senati valimistel.
Sõnumi kiitis heaks
ja selle eest maksis
poliitkomitee Slocombe Oregoni
senaatoriks.
Vanessa ootab sind.
- Tore.
Millal iganes valmis saad.
See on uus mustand.
Osariigiliselt oleme lepinguvälise
kahju reformi vastu, muidu poolt.
Kirjuta segasemalt, et valijal
poleks aimugi, millest räägime.
45 min pärast tahan Nizza salatit.
Saada neile kala pošeerimise video.
Astusid Randall Tapperi vastu.
- Jah, keegi pidi.
See läks talle kalliks.
Ta loobus kampaania toetamisest.
Ma ei süüdista sind selles.
Või siiski?
Süüdistad siis?
- Ma ei tea, uurime välja. Viskit?
Kell on 11, nii et muidugi.
Elliot! Kaks drinki! Lahkuge ruumist.
Mida sa Dan Gibsonist tead?
- Volikoguliikmest Danist?
Gei, abielus, tundub tark.
Tahan Dan Gibsoni hävitada.
- Olgu.
Tahan ta tuhaks põletada
ja pidada avaliku tseremoonia,
kus Oregoni rahvas vaatab,
kuis puistan ta tuha üle mägede
kõrbesse, kus ta unustusse vajub.
Lahe.
Aitäh, Elliot. Miks ma siin olen?
Mul on kuu aega, et veenda valijaid
Slocombei poolt hääletama.
Sina leiad mulle oktoobri üllatuse.
Sa tahad siis,
et ma hävitaksin volinik Dani.
Ta väidab, et on üdini aus.
Ükski poliitik pole nii hea.
Tal on saladus. Sa uurid selle välja,
tood selle mulle
ja ma purustan ta hinge.
Ma ei tea. Poliitika?
Pole päris minu teema.
Kindel, et olen õige tüdruk?
- 50 000, viis kohe kätte.
Ülejäänu saad, kui leiad midagi,
mis Dan Gibsoni hävitab.
Jah. Olgu, muudan graafiku ringi.
- Vanessa! Vaness...
Turvamehed leidsid paki,
mis võib sisaldada antraksi.
Kindlasti vaktsineerimisvastased.
- Vajan tšekki 5000-le.
Sa arvad...
Ta arvab, et me ei maksa.
Hea tahte märgiks
annan sulle oma gaasimaski.
Tänud.
- Elliot, anna mulle enda oma.
Mul on ikka tšekki vaja.
Ma ei taha 12 taala
eest tunnis surra.
Olid eile imeline.
- Kas tõesti?
Isver, mu süda
jäi kaks korda seisma.
Võta teadmiseks,
et see oli mu esimene kord.
Minu petsid küll ära.
- Tõesti?
Ma filmisin seda.
Tahan ma seda vaadata?
- Sa tahad seda näha.
Peaksime seda koos vaatama.
Grey, hoia küünarnukk ülal!
Päris hea. Küünarnukk ülal.
See oli hea nõuanne.
Jah. Mu vend Edgar on
kahekordne kirvevisketšempion.
Mida? Kust ma su leidsin?
Mina leidsin sinu su baarist.
Anusin, et mind koju tooksid.
Tore, et seda tegid.
Alustame siis.
Mul on piinlik küsimus.
- Olgu, mul on piinlik vastus.
Kas ma tööd saaks?
Rikud volinik Dani karjääri?
Selline töö ongi?
Uus daam võttis
su korralikult läbi, mis?
Ei, asi on venitamises.
Unustasin seda teha.
Venitus on sama
oluline kui soojendus.
Muutsime vist teemat.
Volinik Dan tundub
olevat hea inimene.
Arvasin, et teed seda
heade kuttide aitamiseks.
Poliitikas neid pole.
Ja see oli seksistlik.
- Ta meeldib kõigile.
Jää endaks. Ära mine massiga kaasa.
- Muudad ta vihatuks.
Ei muuda! Sisimas on
ta kindlasti koletis nagu kõik.
Volinik Dani poolt hääletajad
väärivad tõde.
Küljelihased teevad valu.
Jah, vigastasin küljelihaseid.
Ta tegi jalaga midagi, kus...
- Jajah. Ankrubeebit.
Paned jalad ümber, surud alaseljale,
aga me ei pea sellest rääkima.
Mis ajast sind tõde huvitab?
- Ajast, kui selle eest makstakse.
Dan suudab seda.
Lähed salaopile.
Kindel see.
Kuskilt peab ju alustama.
Tere. Dex Gladstone, tulin tööle.
Carol. Juhin telefoniosakonda.
- Märgistasin su kohe ära, Carol.
Tiimijuht Carol.
- Jestas, muidugi.
Tempeh-palli? - Ei, ei selles
universumis ega üheski teises.
Kuidas soovid. Need on maitsvad.
- Võtan selle.
Kuhu ma siis lähen?
Olen peamiselt teinud juhiabi tööd.
Nii et kui Dan vajab abi...
Ei, tal on NELI assistenti,
sellest piisab.
Riistvaraprobleemid. Tere tulemast.
Seega raha kogumine?
- Hästi arvatud. Käsikiri on siin.
Mingit kvooti meil pole, aga
30 kontakti vahetuse kohta on hea.
Kui kaheksa ära räägid,
on võit käes. - Imeline.
Ja tähtis mees ise?
- Ta tuleb. Küll sa märkad.
Miks sa siin oled?
Vabandust, mida?
- Teame, et Dan on teel Washingtoni.
Ta jahib suurt tooli.
Vaata neid tegijaid.
See on meie riigi tulevik
ja nad teavad,
et on otseteel DC-sse.
Küsin sinult uuesti.
Miks sa siin oled?
Tahan teada,
kas Dan on liiga hea, et tõsi olla.
Kui selle sõidu kaasa teen,
tahan teada, kellega tegu.
Siis alustame.
- Hea küll.
Jestas, ära esoteeriliseks muutu.
- Mina olen klient.
Võtan sama, mida tema.
- Viin-viin-ananassimahl.
Võtan Manhattani.
- Kohe tuleb.
Martiiniklaase polegi?
Kas sul Carpano Anticat on?
On, mis on.
Hindan sellest lähtuvalt.
Kus siis abiline on?
Jalkatrennis.
Neljapäeviti olen üksi.
Ah et nõrguke.
Kas saan jõuludel nädala vabaks?
Esiteks pole sa veel palgatud.
Teiseks, kindlasti mitte.
Kolmandaks, see on keeruline.
Ta on tore poiss, neljapäeval käib
trennis ja laupäeval on vahel mäng.
Hea küll.
Kõrs. Tee ikka lõpuni.
Kena viimane lihv.
Pagan! See on hea jook.
- 20 taala tunnis, jootraha ei jaga.
Kaks korda kallimaltki oleks soodne.
- Lisaks olen kena.
Ära sekku, Danny. Lõpeta.
Läheks homme õhtul välja. Mu sõbra
bänd mängib. Nad pole head.
Nad on viletsad, aga valjud.
Mis sa kostad?
Lähme välja? Julge lüke.
Mulle meeldib.
Tere, Jill Woods. Minu nimi...
Claire Kennedy.
Annad selle suuga emale musi ka?
Ära võta tundmatu numbri kõnet
vastu, kui vannis oled.
See oleks... Sulle ka kena...
Öeldakse, et üks viiest kõnest
läheb õnneks, aga tegelikult
pigem üks viieteistkümnest.
Archie, viimase kampaania ajal toodi
palju konfidentsiaalset materjali.
Kas meil on selle jaoks reeglid?
- Need lähevad õhtul paberihunti.
Dan on põhjalik.
Ei jäta ühtki dokumenti alles.
Kui tahan midagi purustada,
lähen sinna? - Mida? Ei!
Anna Caroli kätte. Lähen sinna.
Volinikul on tuleviku
loomisega tegemist. - Muidugi.
Ma pole temaga kohtunudki.
- Tõesti?
Ma ei räägi iial kuulujutte.
- Palun tee seda.
Tänase tuluõhtu
toimumispaik öeldi üles.
Tõeline käkk. Pidime kõik minema.
Kogu kontor?
- Jah, tänutäheks.
Aga eks peame siia jääma.
Taas hiliste tundideni töötama.
Tean kohta,
mille saaksime viimasel minutil.
Oleksid kangelane.
Issi vajab uut paari Mai Taisid.
- Kahtlemata. Teeme ära.
Tänan teid panuse eest.
Päästsite meid täna. Te mõlemad.
Olen täiesti nõus. Suur tänu.
Aitame hea meelega.
Mulle meeldib teie juhtlause.
Ole sa ise, ole ehe, ole Portland.
- Ole sa ise, ole ehe, ole Portland.
Arvestame siis sinu häälega.
- Hääletaksin või 10 korda.
Ta võib seda üritada.
Süüdi mõistetud kurjategija.
Nüüd on ta äriomanik.
Kriminaalne õiglus on talle tähtis.
Siis tead, kui tähtis
on mulle karistusreform.
Tühistame 11. meetme ja
naaseme loogiliste karistuste juurde.
Hoia see kõne jaoks.
Vabandust, aina vatran,
aga teeme seda.
Nii tobe. Hea küll, lõbutsege.
Näeme saalis.
Mida see tähendas?
- Mis? See oli viisakusvestlus.
Pead seda veel harjutama.
- Mida sa tegid?
Pugesid seal päris kõvasti.
- Ehk saan temaga äri teha.
Ta tundub aus.
- Võib-olla. Uurin välja.
Uskumatu, et mu sellesse segasid.
- Pidin kontori tühjaks saama.
Ja võta heaks kõik maksvad kliendid.
- Tõsi.
Nüüd on ta juba baarmen?
- Jah, katsetan teda.
See kõlas pahasti. See on katseaeg.
Siiani läheb hästi. - Hea küll.
Mis on?
- Ei midagi. Ta lihtsalt...
Ta tundub pisut noor.
- Noor?
Hei!
- Hei. Küsimus.
See näeb hea välja. Tänan tulemast.
Hindame teie toetust.
Uurija.
- Täna tulin head meest toetama.
Tänud kutse eest. - Millal kõik
poliitikahuvilisteks hakkasid?
Põhikoolis.
Ja ise kannad T-särki.
See on pikem jutt.
Kui sulle sobib, siis tahaksin
mingi hetk su vennaga kohtuda.
Jah. Tead, mis?
Me korraldame tänupühaõhtusööki.
Tule läbi, kui sul muid plaane pole.
- Teen kõik, et oma peret vältida.
Tehke aplaus oma järgmisele
senaatorile Dan Gibsonile!
Aitäh, Halb Alibi! Suur tänu,
et tulite. See tähendab mulle palju.
Ole sina ise, ole ehe.
Kena loosung, eks?
Räägin teile, mis mees ma olen
ja miks teie nimel tööd rügan.
Kes kogemata valesse kohta sattusid,
siis mina olen Dan Gibson. Selge?
See on mu kampaaniajuht
ja abikaasa Antony. Nägus sell.
Lasen jalga. - Jääd ettevalmistatud
kommentaaridest ilma.
Tulen kohe tagasi. Sa ei pane
mu kadumist tähelegi. - Olgu.
Tule nüüd.
"Kallis Dan! Olen su üle uhke..."
"...siis olid teised ajad,
mõistan su otsuseid."
Tere, Carol.
Ma vist kaotasin oma mapi.
Mis värk kirjaga on?
- Mis kirjaga?
Sellega su seljataga.
Ah sellega. See on isiklik kiri,
mille memm...
Mul oli sinu suhtes
algusest peale halb aimus.
Anna kiri siia,
enne kui sulle säru teen!
Hea küll.
- Ma tean, kes sa oled, Gladstone.
Sa pole ainus erauurija,
kelle Slocombe palkas.
Oled salaopil.
- Jah, töötan salaja
ja sa tungisid minu alale.
See on pöörane.
Sa jahid oktoobri üllatust?
Jahin 75 000 nagu sinagi.
- 75? Ei, mulle lubati 50.
Kasva suureks. Töötad tõpra heaks
ja nüüd uurid teist tõbrast.
Kuule, meil pole probleeme.
See ei pea nii olema.
Kui sind siin homme näen,
tuleb meil probleeme.
Kiri.
Hei, semu. Tulin vaatama,
kas kõik on korras, kui õde ära on.
Kuhu ta läheb?
- Põhja-Oregoni ülikooli.
Tänupüha õhtusöögiks tuleb tagasi.
Ta lubas, et ei lähe kaua.
Räägime asjad läbi.
Kuidas maja lukku paned?
Aknad, terrassituli, küljeuks,
tagauks. - Ideaalne.
Kui näed midagi,
mis sulle ei meeldi?
Puutun keelega nina.
Hea küll, ninatark.
Sa jamad minuga.
Saadan sõnumiga sõna õun.
- Just, ja siis ma tulen kohale.
Kohtlete mind nagu last.
- Tõesti?
Jah.
- Anna andeks.
Ma ei mõtle sinust kui lapsest.
Oled mees ja sõber. Kõik klaar?
On jah.
- Tore.
Teil on piim otsas.
Leia sellele lahendus, karm kutt.
Professor Gopalin?
Käisin teie kabinetis.
Peidan end tudengite eest.
Nad said eksamitulemused teada.
Kas te olete tudeng?
- Ei. Olen meelitatud. Aitäh.
Ma tulin Dan Gibsoni pärast.
Volinik Dani.
Miks küll?
Ta oli siin lektor.
Töötas teiega majandusteaduskonnas
ja suhtlesite temaga hiljuti.
Töötan tema kampaania kallal.
Ma... Me polnud... - Saatsite
talle eelmine nädal kirja.
Ma pole Dani 10 aastat näinud.
Ajast, kui ta oli abiprofessor.
Soovisin talle vaid edu.
- Ta hoidis teie kirja alles
ja mõistan, miks.
See oli väga intiimne.
Lugesite seda?
- Jah.
Ütlesite, et olete ta üle uhke,
et ta elab tõele truuks jäädes.
Mõtlesin,
mis vales ta siis enne elas.
Vahel on kiri lihtsalt kiri.
Vabandust, kui siia tulles
oma aega raiskasite.
Uurija. Pole kaua näinud.
Piisavalt kaua.
Millest selline rõõm?
Tulin sissemurdmisest teatama.
- Millest sa ilma jäid?
Pastakat ei vaja?
- Kuulan su enne ära.
Sissemurdmine.
Kas see toimus su kodus?
Dan Gibsoni kampaaniakontoris,
sisse murdis su sõber Dex Parios.
Tahad ta üles anda.
- Ei, seda ma teha ei saa.
Teoreetiliselt poleks ma tohtinud
seal sissemurdmist tunnistamas olla.
Mida sa tahad, et teeksin?
Vahista ta, korista ta tänavailt.
Hirmuta ta ausaks.
Korista ta tänavailt.
Eeldan, et üritasid seda ise teha.
See vestlus lõppes enneaegselt.
Ta lasi jalga.
Kui ütled, kus ta on,
räägin temaga hea meelega.
Carol, miks sa seda ikka teed?
Oled ju hilistes...
Vaata ette.
- ... kolmekümnendates.
Sul on majake
Mount Hoodis alles, eks?
Miks sa erru ei lähe?
See ei saa ju enam lõbus olla.
Kas sa teed seda selle pärast, Miles?
Et lõbus oleks?
Su plikal Dexil käib see üle jõu.
Need on karmid inimesed.
Hea küll, ütlen edasi.
Aga, Carol,
mõtle majakese peale, eks?
Tere. - Vabadust, et ma
vabalt rääkida ei saanud.
Olen siin, et su sõpra Dani aidata.
Kas sa aitad mul seda teha?
- Miks ma peaksin?
Võin ka sinu elu pea peale pöörata
ja vaadata, mis välja tuleb.
Pole vaja. Kui Dan siin õpetas,
oli ta teine inimene.
Kuidas nii? Kolleegid jumaldasid
teda, õpilased samuti.
Mõned ehk liialt.
Eriti üks tudeng.
Väga kena. Ma alati mõtlesin...
Kas ta rikkus kooli reegleid.
- Ära ole naiivne.
Hea küll.
- Mida sa siin teed?
Üritan Dani heaks
asjadest ette jõuda.
Mis selle mehe nimi oli?
Tudengi, kellega ta seotud oli?
Naise.
Dan polnud kapist välja tulnud.
Meie sellest ei hoolinud, tema küll.
See tüdruk lausa rippus tal kaelas.
Ta oli imekaunis.
Mäletad ta nime?
- Ei, see oli 15 aastat tagasi.
Kui midagigi mäletad, oleks hea.
- Ta mängis võrku, lahkus koolist.
Järgmisel semestril oli Dan läinud.
Olen uhke, et ta endaga rahu tegi.
Alati pole lihtne aus olla.
- Ei ole tõesti.
Aitäh. Tegid Oregoni rahva jaoks
midagi head.
Tead, et netis on
porno tasuta saadaval?
Aitan Dexi juhtumiga.
Miks?
- Sest ta palus ja olen talle võlgu.
Mille eest?
- Igasugu asjade.
Milline neist tüdrukutest on...
Noh, tead küll... Parim...
Seksikaim? - See on
lihtsustatud termin, aga jah.
Milline sinu arust seksikaim on?
- Number üheksa.
Mõtlesin sama. Kindlalt üheksa.
Ütlen Dexile.
Jah, lahendasid juhtumi. Hea töö.
Kas võin aus olla?
See täitsa meeldib mulle.
Inimeste minevikus sobramine.
Niitide tõmbamine. See on lõbus.
Kas guugeldasid
mind pärast kohtumist?
Ei.
- Sa siis leidsid selle.
Mille?
- Loo, kuidas ma Portlandi sattusin.
Mu eksil tekkis
Prantsusmaal puhkusel psühhoos.
Ta ütles, et kasutasin teda
narkomuulana. Heroiini vedamiseks.
Politsei pidas mu kinni.
Välisministeerium aitas mu välja.
Olin kaks kuud lõksus.
Kaotasin töö. Kaotasin kõik.
Pidin Seattleist lahkuma
ja otsast alustama.
Ma ei tea, kas sa teed nalja või ei.
- Sina oled ju superspioon.
Hei.
- Hei, Dex. Vist leidsin ta.
Blondid juuksed, pikad jalad.
- Maalid sõnadega pildi, semu.
Mängis esimesel ja teisel aastal
võrkpalli ning siis lahkus koolist.
Uurin asja. Mis ta nimi on?
- Ta nimi?
Emma Lindstrom.
- Super, tänud!
Ühenda. Korras.
See oli lihtne.
Tundub, et sõidan Yamhilli.
Tere! Sa oled vist Jacob.
- Olen jah.
Ma olen Dex Guardstone.
Olen su ema ammune sõber.
Tänud.
Lausa pidu kohe.
- Olen Casey. Emma vend.
Kas kõik on korras, ema?
- Kõik on hästi, kullake.
Mine koduseid töid tegema.
- Ärge siis liialt lärmake.
Meeldiv tutvuda, prl Guardstone.
Kas lähme välja?
- Jah.
Armas laps.
- Ninatark.
Nagu ma ütlesin.
- Mida sa mu õest tahad?
Mul on Jacobi kohta küsimusi.
Mul ka. Kes su saatis?
- On sel vahet? Mind saadeti.
Tean sinust ja Dan Gibsonist.
Tean üsna palju.
Tean, et ta pani sulle
majandusstatistikas hindeks B+.
Teil oli suhe, siis lahkusid koolist
ja sünnitasid ta lapse. Jacobi.
Aga sa ei öelnud talle. Miks?
- Ära tule selle jamaga siia.
Sünnitunnistusel polnud isa kirjas.
See on minu jaoks ohumärk.
Ja minu pärast ei pea te muretsema.
Halvad inimesed leiavad Jacobi.
On kampaaniahooaeg.
See on väärtuslik info.
Sa ei pea midagi ütlema.
- Casey, saan hakkama.
Dan oli mulle kinnisideeks.
Ma aimasin, et ta varjab midagi.
Pidasin teda targaks
ja ta tekitas minus targa tunde.
Aga mul oli kodus peika.
Jäin rasedaks ja valetasin.
Ütlesin, et Jacob on tema laps.
Ta lasi pärast Jacobi sündi jalga.
Ta ei väärinud isarolli.
Oleme vaid kolmekesi olnud.
Mina, mu vend ja poeg.
Pead peret kaitsma. Austan seda.
- Mida me tegema peaks?
Räägi talle kohe, oma sõnadega.
Ma ei saa. Nad rikuvad mu poja elu.
Sa ei pea seda tegema.
Võid seda salajas hoida.
Seda ma üritangi öelda.
Ma ei saa. Ja sina ka mitte.
Nii et müüd selle maha?
Teenid meie pere pealt?
Ma täidan oma tööülesandeid.
Hea teada. Nüüd kao meie majast.
Hei, olen omadega jamas.
Kes poleks?
- Ei, räägin tõsiselt.
Asi on hull. Tegin vea.
Hullema kui tavaliselt.
Mida sa tegid?
- Leidsin selle, mida klient otsib.
Ära uhkusta.
- Ei, tõsiselt. Asi on halb, Grey.
Ma leidsin tüdruku
ja ei tea, mida leituga teha.
45 000 taala eest annad
ta kliendile üles. - Ma tean.
Kui seda teen, rikun ta elu.
See pole mu töö eesmärk.
Miks sa seda tegema hakkasid?
- Et inimesi aidata. Vist.
See on tore. Ma ei saa arvamust
avaldada, kui ei tea, mis toimub.
Mis lahti?
- Noh...
Tere.
- Tere.
Kas õhtu on veel jõus?
- Jah.
Tulin varem tagasi,
et tööks valmistuda.
Väga tore.
Mida sa ütlema hakkasidki?
Ma ei kavatse... Ta...
- Pole midagi. Ta teab tüdrukust.
Mida? Miks sa talle rääkisid?
Ta aitas teda tuvastada.
- Number 9, jalgadega.
Ma olen erauurija. Sa ei tohi
mu tööasju uue baarmeniga jagada.
Liz. Mu nimi on Liz.
- Liz.
Uskumatu. Miks ma üldse siia tulin?
- Aitab, las ma aitan sind.
Ei, tead? Saan hakkama.
- Ära ütle nii.
Leian ise lahenduse.
Dex, ole nüüd.
Roos?
- Rahune, see on neiule.
Millal sa kellelegi lille viisid?
See on kena, peaksid proovima.
Andesta, ma ei jõua. Liz
Lille tahad?
Mis on?
- Peame rääkima.
Jätan vahele.
- Sa ei taha teematki teada?
Raba mind jalust.
- See hõlmab su tasu.
Asi on nii, et ma sain selle.
Oktoobri üllatuse.
Mõtlesin, et sa võiksid selle
Vanessale viia. Tasu teeme pooleks.
75 000 võrdselt pooleks.
- Selge. Leitu on siis halb.
Paluti mitte kasutada, aga kasutad.
Ja üritad halba karmat jagada.
35. Sina saad 40, ma võtan 35.
Oled omapäi, neiu, ma lõpetasin.
- Hea küll, teeme siis 25.
50 000 jääb sulle.
- Sa ei saa aru. Loobusin tööst.
Kuulsin Vanessat uhkustamas,
kuidas ta hävitab volinik Dani.
Mu vööl on niigi palju laipu.
Tead, mis juhtumid mulle meeldivad?
Laste kokkuviimine pärisvanematega.
Edaspidi tegelen sellega.
Mida ma teen?
- Pead vastama küsimusele,
kui palju valu oled valmis
dollari eest tekitama.
Ja mõtle kiirelt.
Sest neil on veel inimesi, kes teeks
mida tahes, et sulle ära teha.
Kes?
- See käib sul üle jõu.
Toetu uurija Hoffmanile.
Ta hoolitseb su eest.
Saan ise ka hakkama.
Mida sa ka ei teeks, pea meeles,
et pead sellega elada suutma.
- Jah, tänud.
Õun. Ansel
Ans? Kõik korras?
- Nüüd on. Said mu sõnumi?
Jah. Mida te mu majas teete?
Mul läheb hästi, tänan.
Kuidas sul?
Tahtsin selle
isiklikult üle anda. Troy.
45 000? Mille eest?
Su boonus,
et hankisid meile vajaliku.
Ma pole kellelegi toimikut näidanud.
- Emma vend Casey tuli mu jutule.
Sest sa tõestasid talle, et nende
peresaladus on midagi väärt.
Loomulikult ostsin selle temalt
ja nüüd maksan sulle,
sest muidu poleks ta välja ilmunud.
Nii et tänan.
Ta müüs oma pere maha.
Mis siis nüüd saab?
Nüüd kasutan su leitut, et saata Dan
musta auku, kust ta ei naase.
Oleme laadalt otse eetris
nii umbes tunni pärast.
Said hästi hakkama, Parios.
Kuule, ära tee seda.
Jacob on hea poiss.
Kui sa seda teed, rikub see ta elu.
Nii kurb.
Nüüd seda enam ei peata.
Mis viga?
- Ma just hävitasin kaks peret.
Ma pean minema.
- Kuhu?
Ajan asja korda.
Kas sul on kõik korras?
Jah, Dex.
- Hästi. Pane uks mu järel lukku.
Lõigud laime kohe isuga, mis?
- Need peavad hulpima.
Just nii.
Kuule, mul on kahju,
aga peaksime asja tööalase hoidma.
Töötaja, boss.
- Hoidma?
Me ei hoiaks seda tööalasena,
vaid muudaksime selle tööalaseks.
Teoreetiliselt küll.
- Ei, füüsiliselt.
Liz, mis juhtus? Tühistasid
viimasel hetkel ja veel sõnumiga.
Ma tean, anna andeks.
- Seda sa juba ütlesid.
Küsiksin, kas tegin midagi valesti,
aga tean, et ei teinud.
Ei teinud.
- Ma tean.
Teeskle, et olen rumal,
ja vii mind kurssi. Mis lahti?
Vaatasin teid kahte koos
ja ei tahtnud millegi vahele tulla.
Räägid minust ja Dexist?
Oleme sõbrad. Võid mind usaldada.
Tahan usaldada, aga alles kohtusime.
Olen seda filmi varem näinud.
Eelmine peika...
Võrdled mind tüübiga,
kes segi keeras.
Jah, aga ta eks töllerdas aina
lähedal, ja nad on nüüd jälle koos.
Pean ennast kaitsma.
Võin öelda, et seda filmi
sa küll varem näinud pole.
Sest see läks
Lõuna-Koreas otse DVD-le.
See oli kohutav.
Ma loobun sellest metafoorist.
Kas võin noa ära panna?
- Jah.
Sa meeldid mulle väga. Oled tore.
Olen siin, annaksin meile võimaluse.
Me Dexiga oleme vaid sõbrad.
Anna mulle aega, et seda tõestada.
Hea küll.
Hästi.
- Jah.
Võtan seda kui lubadust.
- Hea küll.
Hääletad Slocombei poolt,
hääletad palga poolt!
Ega ta su häält ostnud?
Llewellyn Slocombe, inimesed!
Jah! Tänan.
Iga hääl loeb!
Volinik Dan?
Te ei tunne mind, aga...
- Dex Gladstone, eks?
Päästsid mu tuluõhtu.
Olen sulle võlgu.
Meil pole palju aega, aga ma
pole see, kellena end esitlesin.
Mul on tundlikku infot,
mida pean teiega jagama.
Tiim Dan.
Kas jätate meid omavahele?
Mis lahti?
- Teil on poeg.
Ta ema on Emma Lindstrom.
Poisi nimi on Jacob.
Ta on 15-aastane. Väga vaimukas.
Käib edasijõudnute kirjandustunnis.
Otsisin ta teie vastase palvel üles.
Mida?
- Sa uurisid mind?
Jah, ja Slocombe'i tiim
plaanib selle kohe avalikustada.
Mida sa siis siin teed?
- Võtsin vastu vale töö.
Arvasin, et mõlemad on rikutud,
polnud vahet, kummal poolel olen.
Aga ma eksisin. On vahe.
Ma olen siin, üritan asja parandada.
Issand!
- Kas poiss teab minust?
Ei, Emma ei rääkinud talle.
Hästi, Slocombe kõneleb esimesena.
Meil on 15 min strateegia jaoks.
Sul on poeg!
Su kampaania põhineb faktil,
et oled avalikult gei.
Et oled oma olemuse osas aus.
Nad toetavad mind,
sest mul on tulevikuvisioon, Ant.
Dan. Meie loosung on
"Ole sina ise, ole ehe".
See muudab räägitud lugu
ja lugu on peamine.
Vabandust. See poiss, su poeg,
ei tahtnud loo keskele sattuda.
Mida ma nüüd teen?
- Eks võta see omaks.
Ei mingit keerutamist.
Laiendame su tõde.
Sulle võib see sobida,
aga see rikub ikka Jacobi elu.
Kuulad reeturliku erauurija nõu?
- Sa ei tea seda.
Issand!
- Teine pool teeb su tümaks.
Neid ei huvita, mis juhtub sinu,
Jacobi või ta emaga.
Mida ma teinud olen?
- Sa ei teinud midagi, Dan.
Emma tegi oma valiku
ja nüüd on sinu kord sama teha.
Mida me tegema peaks?
See rikub kõik. Kogu tehtud töö.
Kuule, kuule.
- Mul on plaan.
Aga see ei meeldi teile.
Inimestel hakkavad koogid
otsa saama, nii et räägime ruttu.
Kas keegi tahab öelda,
mis siin toimub?
Teame, et paljastad
kohe Dani pere saladuse.
Nad oleks sama teinud.
Tegelikult oli meie kampaania aus.
Me seisame millegi eest.
Räägi edasi. Ma erutun.
See on rõve.
Oled Kellyanne Conway hale koopia.
Jacob Lindstrom on 15-aastane poiss,
kel pole aimugi, mis siin toimub.
Mida te tahate,
et teda sellest eemal hoida?
See on suur palve. Ma ei teagi.
On vaid üks asi, mida...
Mõistan ja olen selleks valmis.
Aga me ei usalda sind.
- Tahame garantiid. Kirjalikult.
Olgu, aga enne tahan seda
sinu suust kuulda.
Ma loobun kandideerimast.
Sa allkirjastad lepingu,
kus kirjas, et sina ja su tiim
ei maini Jacobi nime.
Ei täna ega kunagi hiljem.
Tore, muidugi. Koostage leping.
- Juba olemas.
Loodan, et olete endi üle uhked.
- Vägagi.
Heidame pilgu peale. Hea küll.
Aitäh.
Poleks sind pereinimeseks pidanud.
Dan! - Pidanuks seda
laval tegema, sa tõbras!
Mu advokaat võtab ühendust! Tead...
Hea löök. See oli vägev. Lähme.
Nii palju elevust.
Dan oli parem mees.
Alustasin sellega,
kui olin põlvepikkune.
Koos issi armukesega.
Me ei vääri alati paremat meest.
Aga sina, sina...
Sind pean
tulevaste tööde jaoks meeles.
Oh ei. Tänan, ei.
See oleks kohutav.
Võid selle tagasi võtta.
See on raha.
- See on vereraha.
On ka muud sorti?
- Jah, on küll.
Eks näeme veel.
Vaid see on vanaema serviisist järel.
Ta loopis seda üksjagu.
Jah. Mäletad,
kui ta onu Marki nina murdis? - Jah.
Tere. Jõudsime kohale!
- Tere.
Tõid baarmeni sõprade tänupühale.
- Jah, me oleme paar.
Ta nimi on Liz ja sa tead seda.
Näiteks... Liz, selgita.
Olen laagerdanud Sazeraci.
- Siis tule aga edasi.
Tore.
Uurija.
- Tere!
Said ka kutse.
- Tundub nii.
Tõin pudeli, mida jood esimesena,
ja pudeli, mida jood teisena.
Aitäh. Ansel.
See on Miles. Miles, Ansel.
Sina võid kelle tahes kutsuda?
See on minu maja.
- Su vanemate maja.
Tahad süüa või ei?
- Tahan.
Ega sa tal midagi kokata lasknud?
- Muidugi mitte.
Tore. Mu arst on see nädal reisil,
ma ei saa haigeks jääda.
Karm päev?
- Lihtsalt... Tead küll.
Räägi talle. Oled kangelane.
Takistasin maailmal
ühe lapse elu rikkumast.
Aga selleks pidin takistama meest,
kes oleks maailma paremaks muutnud.
Sa käitusid õigesti.
- Tead, mille eest ma tänulik olen?
Jah, teeme seda. See on sulle.
Asjade eest,
mida poleks osanud ette näha.
Kui ma poleks tööga seoses astunud
ilmselgelt kummitusteta baari,
poleks ma seda meest iial kohanud.
Tõsi. Terviseks.
- Terviseks.
Kus vannituba on?
- Koridori lõpus.
Ta on ideaalne, eks?
Ma ei tea.
Ta tundub väga õnnelik.
Mida?
- On tal vaimselt kõik korras?
Tõlkinud Kete Madison
F&P